TODO script-debian
conecta a internet via USB ou Wifi (coloca senha se necessario)
dar permissão ao usuario para usar sudo
remover pacotes desnecessarios OK!
instalar drivers graficos (caso seja necessario) OK!
instalar flatpak OK! mas com bugs
instalar software de necessarios (keepassxc, chrome, rclone, synching, obsidian)
instalar software de enteterimento (mpd/mpc/ncmpeecp, mpv, qbittorrent)
instalar ambiente de desenvolvimento (ide, compilador, openjdk)
configurar home do usuario
configurar os softwares
configurar git/github
ativar os serviços necessarios (rclone)

melhorias
coloca testes para não acontecer erros
incluir curl rsync pacinstall

adicionar usuario ao sudo
adduser "script para criar uma var com o nome do usuario" sudo
gnome-session-quit (logout com uma tela) 
é necesssario reinicia o sistema para o sudo funciona

instalar neovim via pacstall

em avaliação
instalar pipewire wireplumber
